LandLoyalty (LLTY) Whitepaper LandLoyalty Team January 3, 2026 Arabic version arabic_content = ““” # ﺓﻕﺭﻭ ﻱﺕﻝﺍﻱﻭﻝ (LLTY) ﺀﺍﺽﻱﺏﻝﺍ ﻕﻱﺭﻑ ﻱﺕﻝﺍﻱﻭﻝ 3 ﺭﻱﺍﻥﻱ 2026 ﺕﺍﻱﻭﺕﺡﻡﻝﺍ 1. ﺹﺥﻝﻡﻝﺍ ﻱﺫﻱﻑﻥﺕﻝﺍ 2. ﺓﻡﺩﻕﻡﻝﺍ 3. ﻝﻱﻝﺡﺕ ﻕﻭﺱﻝﺍ 4. ﻥﺍﻱﺏ ﺓﻝﻙﺵﻡﻝﺍ 5. :ﻝﺡﻝﺍ ﻡﺍﻅﻥ ﻱﺕﻝﺍﻱﻭﻝ ﻱﺝﻭﻝﻭﻙﻱﺇﻝﺍ 6. ﺓﻱﻥﻕﺕﻝﺍ 7. ﺕﺍﻱﺩﺍﺹﺕﻕﺍ ﺯﻡﺭﻝﺍ 8. ﺓﻁﺭﺍﺥ ﻕﻱﺭﻁﻝﺍ 9. ﻕﻱﺭﻑﻝﺍ 10. ﺭﻁﺍﺥﻡﻝﺍ ﺕﺍﺀﺍﻝﺥﺇﻝﺍﻭ 11. ﺓﻡﺕﺍﺥﻝﺍ 12. ﻉﺝﺍﺭﻡﻝﺍ 1. ﺹﺥﻝﻡﻝﺍ ﻱﺫﻱﻑﻥﺕﻝﺍ ﻱﺕﻝﺍﻱﻭﻝ (LLTY) ﻭﻩ ﺓﻝﻡﻉ ﺓﻱﻡﻕﺭ ﺓﻡﻭﻉﺩﻡ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍﺏ ﺓﺩﺉﺍﺭﻝﺍ ﻯﻝﻉ ﻥﻱﺵﺕﻙﻭﻝﺏ .ﺍﻥﺍﻝﻭﺱ ﻥﻡ ﻝﺍﻝﺥ ﺓﻥﻱﻙﻭﺕ ﺕﺍﺭﺍﻡﺙﺕﺱﺍﻝﺍ ,ﺓﻱﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﻥﻙﻡﻱ LLTY ﻥﻱﻡﺩﺥﺕﺱﻡﻝﺍ ﻥﻱﻱﻡﻝﺍﻉﻝﺍ ﺓﻙﺭﺍﺵﻡﻝﺍ ﻱﻑ ﺹﺭﻑ ﺓﻱﺭﺍﻕﻉ ﺓﻱﻝﺍﻉ ﺩﺉﺍﻉﻝﺍ ﻥﻭﺩ ﺯﺝﺍﻭﺡﻝﺍ ﺓﻱﺩﻱﻝﻕﺕﻝﺍ ﺕﺍﺏﻝﻁﺕﻡﻝ ﺱﺃﺭ ﻝﺍﻡﻝﺍ ,ﺓﻱﻝﺍﻉﻝﺍ ﺩﻭﻱﻕﻝﺍ ,ﺓﻱﻑﺍﺭﻍﺝﻝﺍ ﺕﺍﻱﻝﻡﻉﻝﺍﻭ .ﺓﻱﻁﺍﺭﻕﻭﺭﻱﺏﻝﺍ ﻡﺩﻕﻱ ﺍﻥﻉﻱﺏ ﻕﺏﺱﻡﻝﺍ ﺍ ً ﻝﻭﺹﻭ ﺍ ً ﺭﻙﺏﻡ ﺭﺍﻉﺱﺃﺏ ,ﺓﺽﻑﺥﻡ ﻉﻡ ﻉﻱﺯﻭﺕ ﺡﺍﺏﺭﺃ ﺀﺍﺭﺵ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﺓﺭﺵﺍﺏﻡ ﻯﻝﻉ .ﻥﻱﻝﻡﺍﺡﻝﺍ ﺯﺭﺏﺃ :ﻁﺍﻕﻥﻝﺍ- ﻱﻝﺍﻡﺝﺇ ﺽﺭﻉﻝﺍ: 10,000,000,000 LLTY ,ﺕﺏﺍﺙ) ﺍﻝ (ﻡﺥﺽﺕ- ﻥﻱﺵﺕﻙﻭﻝﺏﻝﺍ: ﺍﻥﺍﻝﻭﺱ ﺓﻉﺭﺱﻝﻝ) ,ﺓﻱﻝﺍﻉﻝﺍ ﻡﻭﺱﺭﻝﺍ ,ﺓﺽﻑﺥﻥﻡﻝﺍ ﺓﻱﻝﺏﺍﻕﻝﺍﻭ (ﻉﺱﻭﺕﻝﻝ- ﻡﻉﺩﻝﺍ ﻱﻝﻭﺹﺃﻝﺍ: ﺕﺍﺭﺍﻕﻉ ﺓﻱﺱﻱﺉﺭ ﻱﻑ ﻥﺩﻡ ﺓﻱﻝﺍﻉ ﻭﻡﻥﻝﺍ ﻝﺙﻡ ,ﻱﺏﺩ ,ﻱﺏﻅﻭﺏﺃ ,ﺓﺭﻩﺍﻕﻝﺍ ﺩﻱﺯﻡﻝﺍﻭ- ﻡﺍﺩﺥﺕﺱﺍﻝﺍ: ﻝﺥﺩ ﻱﺏﻝﺱ ﻥﻡ ,ﺕﺍﺭﺍﺝﻱﺇﻝﺍ ﺕﻱﻭﺹﺕ ,ﺓﻡﻙﻭﺡﻝﺍ ﺕﺁﻑﺍﻙﻡ ,ﺝﻥﻱﻙﻱﺕﺱﻝﺍ ﺓﻱﻙﻝﻡﻝﺍﻭ ﺓﻱﺉﺯﺝﻝﺍ- ﺭﻱﺙﺃﺕﻝﺍ ﻱﻉﺍﻡﺕﺝﺍﻝﺍ: 1% ﻥﻡ ﺯﻭﻡﺭﻝﺍ ﺹﺹﺥﻡ ﻡﻉﺩﻝ ﻕﻁﺍﻥﻡﻝﺍ ﺓﻡﻭﺭﺡﻡﻝﺍ ﻱﻑ ﻕﺭﺵﻝﺍ ﻁﺱﻭﺃﻝﺍ- ﻝﻙﻱﻩ ﻉﻱﺏﻝﺍ ﻕﺏﺱﻡﻝﺍ: 3 ﻝﺡﺍﺭﻡ ﺭﺍﻉﺱﺃﺏ ﺃﺩﺏﺕ ﻥﻡ 0.004 USDC, ﻉﻡﺝ ﻝﺍﻭﻡﺃ ﺀﺍﺭﺵﻝ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﺓﻱﻝﻭﺃﻝﺍ 1ﺭﻑﻭﺕ ﻩﺫﻩ ﺓﻕﺭﻭﻝﺍ ﺀﺍﺽﻱﺏﻝﺍ ﺓﺭﻅﻥ ﺓﻝﺹﻑﻡ ﻯﻝﻉ ﻉﻭﺭﺵﻡ LLTY, ﺍﻡﺏ ﻱﻑ ﻙﻝﺫ ,ﻩﺕﻱﺅﺭ ﺓﺭﺍﻡﻉﻝﺍ ,ﺓﻱﻥﻕﺕﻝﺍ ﺝﺫﻭﻡﻥﻝﺍ ,ﻱﺩﺍﺹﺕﻕﺍﻝﺍ ﺓﻁﺭﺍﺥ ,ﺭﻱﻭﻁﺕﻝﺍ ﺭﻁﺍﺥﻡﻝﺍﻭ .ﺓﻝﻡﺕﺡﻡﻝﺍ ﺓﺩﻭﺹﻕﻡ ﺽﺍﺭﻍﺃﻝ ﺓﻱﺕﺍﻡﻭﻝﻉﻡ ﻩﻱﺝﻭﺕﻝ ﻥﻱﺭﻡﺙﺕﺱﻡﻝﺍ ﻥﻱﻝﻡﺕﺡﻡﻝﺍ ﻑﺍﺭﻁﺃﻝﺍﻭ .ﺓﻱﻥﻉﻡﻝﺍ 2. ﺓﻡﺩﻕﻡﻝﺍ ﻉﺍﻁﻕ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﻭﻩ ﺩﺡﺃ ﺭﺏﻙﺃ ﺕﺍﺉﻑ ﻝﻭﺹﺃﻝﺍ ﻱﻑ ,ﻡﻝﺍﻉﻝﺍ ﻩﺕﻡﻱﻕ ﺭﺙﻙﺃ ﻥﻡ 326 ﻥﻭﻱﻝﻱﺭﺕ ﺭﺍﻝﻭﺩ ﺍ ًﻱﻡﻝﺍﻉ ﺍ ً ﺭﺍﺏﺕﻉﺍ ﻥﻡ 2025. ﻱﻑ ﺓﻕﻁﻥﻡ ﻕﺭﺵﻝﺍ ﻁﺱﻭﺃﻝﺍ ﻝﺍﻡﺵﻭ ﺍﻱﻕﻱﺭﻑﺃ (MENA), ﻥﺍﻙ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﺩﺍﻡﻉ ﻭﻡﻥﻝﺍ ,ﻱﺩﺍﺹﺕﻕﺍﻝﺍ ﻉﻡ ﻕﺍﻭﺱﺃ ﻝﺙﻡ ﻱﺏﺩ ﻱﺏﻅﻭﺏﺃﻭ ﺏﺫﺝﺕ ﺕﺍﺭﺍﻱﻝﻡ ﺕﺍﺭﺍﻝﻭﺩﻝﺍ ﻥﻡ ﺕﺍﺭﺍﻡﺙﺕﺱﺍﻝﺍ ﺓﻱﺏﻥﺝﺃﻝﺍ .ﺍ ًﻱﻭﻥﺱ ﻉﻡﻭ ,ﻙﻝﺫ ﺭﺍﻡﺙﺕﺱﺍﻝﺍ ﻱﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﻱﺩﻱﻝﻕﺕﻝﺍ ﺍﻝ ﻝﺍﺯﻱ ﺭﻱﻍ ﺡﺍﺕﻡ ﺭﻱﺙﻙﻝﻝ ﺏﺏﺱﺏ ﻑﻱﻝﺍﻙﺕ ﻝﻭﺥﺩﻝﺍ ,ﺓﻱﻝﺍﻉﻝﺍ ﺓﻝﻭﻱﺱﻝﺍ ,ﺓﺽﻑﺥﻥﻡﻝﺍ ﺕﺍﺉﻱﺏﻝﺍﻭ ﺓﻱﻡﻱﻅﻥﺕﻝﺍ .ﺓﺩﻕﻉﻡﻝﺍ ﺝﻝﺍﻉﻱ ﻱﺕﻝﺍﻱﻭﻝ ﻩﺫﻩ ﺕﺍﻱﺩﺡﺕﻝﺍ ﻥﻡ ﻝﺍﻝﺥ ﻝﺍﻝﻍﺕﺱﺍ ﺓﻱﻥﻕﺕ ﻥﻱﺵﺕﻙﻭﻝﺏﻝﺍ ﺓﻥﻱﻙﻭﺕﻝ .ﻝﻭﺹﺃﻝﺍ ﻝﺙﻡﺕ ﺯﻭﻡﺭ LLTY ﺓﻱﻙﻝﻡﺓﻱﺉﺯﺝﻱﻑﺓﻅﻑﺡﻡﺓﻉﻭﻥﺕﻡﻥﻡﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ,ﺓﺭﺥﺍﻑﻝﺍ ﺍﻡﻡﺡﻡﺱﻱﻥﻱﺭﻡﺙﺕﺱﻡﻝﻝﺓﺩﺍﻑﺕﺱﺍﻝﺍﻥﻡﺩﺉﺍﻭﻉ ﺭﺍﺝﻱﺇﻝﺍ ﻉﺍﻑﺕﺭﺍﻭ ﺱﺃﺭ ﻝﺍﻡﻝﺍ ﻥﻭﺩ ﺓﺭﺍﺩﺇ ﺓﻱﺭﺍﻕﻉ .ﺓﺭﺵﺍﺏﻡ ﻉﻭﺭﺵﻡﻝﺍ ﻱﺏﺭﻉ ,ﺓﺩﺍﻱﺭﻝﺍ ﺯﻙﺭﻱ ﻯﻝﻉ ﻕﺍﻭﺱﺃﻝﺍ ,ﺓﻱﺏﺭﻉﻝﺍ ﻑﺩﻩﻱﻭ ﻯﻝﺇ ﻥﻱﻙﻡﺕ ﻥﻱﺭﻡﺙﺕﺱﻡﻝﺍ ﻥﻱﻱﻡﻱﻝﻕﺇﻝﺍ ﻉﻡ ﺯﻱﺯﻉﺕ ﺓﻱﻝﻭﺅﺱﻡﻝﺍ .ﺓﻱﻉﺍﻡﺕﺝﺍﻝﺍ ﺓﻱﺅﺭ ﻉﻭﺭﺵﻡﻝﺍ ﺀﺍﺵﻥﺇ ﻡﺍﻅﻥ ﻱﺝﻭﻝﻭﻙﻱﺇ ﻱﺏﺭﻉ ﻝﻡﺍﺵ ﻥﻙﻡﻱ ﻥﻱﺭﻡﺙﺕﺱﻡﻝﺍ ﻥﻡ ﺀﺍﻥﺏ ﺓﻭﺭﺙﻝﺍ ﻥﻡ ﻝﺍﻝﺥ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﻉﻡ ﻡﻉﺩ ﺓﻱﻡﻥﺕﻝﺍ .ﺓﻱﻡﻱﻝﻕﺇﻝﺍ ﺓﻡﻩﻡﻝﺍ • ﻡﻱﺩﻕﺕ ﻝﻭﺥﺩ ﺽﻑﺥﻥﻡ ﺯﺝﺍﺡﻝﺍ ﺩﺉﺍﻭﻉﻝ ﺓﻱﺭﺍﻕﻉ ﺓﻱﻝﺍﻉ • ﻥﺍﻡﺽ ﺓﻱﻑﺍﻑﺵ ﺓﻝﻡﺍﻙ ﻥﻡ ﻝﺍﻝﺥ ﻥﻱﺵﺕﻙﻭﻝﺏﻝﺍ • ﺩﻱﻝﻭﺕ ﻝﺥﺩ ﻱﺏﻝﺱﻡﺍﺩﺕﺱﻡ ﻱﻝﻡﺍﺡﻝ ﺯﻭﻡﺭﻝﺍ • ﺓﻡﻩﺍﺱﻡﻝﺍ ﻱﻑ ﺭﻱﺙﺃﺕﻝﺍ ﻱﻉﺍﻡﺕﺝﺍﻝﺍ ﻱﻑ ﺓﻕﻁﻥﻡﻝﺍ ﻡﻱﻕﻝﺍ ﺓﻱﺱﺍﺱﺃﻝﺍ • :ﺓﻱﻑﺍﻑﺵﻝﺍ ﻉﻱﻡﺝ ﺕﺍﻝﻡﺍﻉﻡﻝﺍ ﻯﻝﻉ ﺓﻝﺱﻝﺱﻝﺍ • :ﻥﺍﻡﺃﻝﺍ ﺩﻭﻕﻉ ﺓﻕﻕﺩﻡ ﻥﺉﺍﺯﺥﻭ ﺓﺩﺩﻉﺕﻡ ﻉﻱﻕﻭﺕﻝﺍ • :ﺓﻱﻝﻭﻡﺵﻝﺍ ﺡﺍﺕﻡ ﻉﻱﻡﺝﻝ ﻥﻱﺭﻡﺙﺕﺱﻡﻝﺍ • :ﺓﻡﺍﺩﺕﺱﺍﻝﺍ ﺯﻱﻙﺭﺕﻝﺍ ﻯﻝﻉ ﻭﻡﻥﻝﺍ ﻝﻱﻭﻁ ﺩﻡﺃﻝﺍ ﺭﻱﺙﺃﺕﻝﺍﻭ ﻱﻉﺍﻡﺕﺝﺍﻝﺍ 3. ﻝﻱﻝﺡﺕ ﻕﻭﺱﻝﺍ ﻉﻕﻭﺕﻱُ ﻥﺃ ﻭﻡﻥﻱ ﻕﻭﺱ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﻱﻡﻝﺍﻉﻝﺍ ﻝﺩﻉﻡﺏ ﻭﻡﻥ ﻱﻭﻥﺱ ﺏﻙﺭﻡ 5.2% ﻥﻡ 2025 ﻯﻝﺇ 2030, ﺍ ً ﻉﻭﻑﺩﻡ ,ﺭﺽﺡﺕﻝﺍﺏ ﻭﻡﻥ ,ﻥﺍﻙﺱﻝﺍ ﻉﻱﻭﻥﺕﻝﺍﻭ ﻱﺩﺍﺹﺕﻕﺍﻝﺍ ﻱﻑ ﻕﺍﻭﺱﺃﻝﺍ ﺓﺉﺵﺍﻥﻝﺍ :ﺭﺩﺹﻡ) Grand View Research, 2025). ﻱﻑ MENA, ﻉﺍﻁﻕﻝﺍ ﺭﺙﻙﺃ :ﺓﻱﻙﻱﻡﺍﻥﻱﺩ • ﻕﻭﺱ ﺕﺍﺭﺍﻡﺇﻝﺍ: ﺕﺍﻝﻡﺍﻉﻡ ﻱﺏﺩ ﺕﻍﻝﺏ 120 ﺭﺍﻱﻝﻡ ﺭﺍﻝﻭﺩ ﻱﻑ 2025, ﻉﻡ ﻉﺍﻑﺕﺭﺍ ﺭﺍﻉﺱﺃ ﻥﻙﺱﻝﺍ 18% ﺭﻱﺭﻕﺕ) Knight Frank, 2025) • ﺭﺹﻡ: ﻭﻡﻥ ﻕﻭﺱ ﺓﺭﻩﺍﻕﻝﺍ 12% ﻁﺱﻭ ﺕﺍﺭﻭﻁﺕ ﺓﻱﻥﺏﻝﺍ ﺓﻱﺕﺡﺕﻝﺍ (Oxford Business Group) • MENAﺍ ً ﻡﻭﻡﻉ: ﺓﻡﻱﻕ 2.5 ﻥﻭﻱﻝﻱﺭﺕ ,ﺭﺍﻝﻭﺩ ﻉﻡ ﻭﻡﻥ ﻱﻭﻥﺱ ﻉﻕﻭﺕﻡ 7% (PwC Middle East Economic Outlook) 2ﺕﺍﻩﺍﺝﺕﺍﻝﺍ ﺓﻱﺱﻱﺉﺭﻝﺍ • ﺭﺍﻩﺩﺯﺍ ﺓﻥﻱﻙﻭﺕﻝﺍ: ﻕﻭﺱ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﺓﻥﻱﻙﻭﻡﻝﺍ ﻉﻕﻭﺕﻡ ﻝﻭﺹﻭﻝﺍ ﻯﻝﺇ 1.4 ﻥﻭﻱﻝﻱﺭﺕ ﻝﻭﻝﺡﺏ 2028 (MarketsandMarkets) • ﻱﻥﺏﺕﻥﻱﺵﺕﻙﻭﻝﺏﻝﺍ: ﺓﺀﺍﻑﻙ ﺍﻥﺍﻝﻭﺱ ﺍﻩﻝﻉﺝﺕ ﺓﻱﻝﺍﺙﻡ ﺕﺍﻝﻡﺍﻉﻡﻝﻝ ﺓﻱﻝﺍﻉ ﻡﺝﺡﻝﺍ • ﻭﻡﻥﻝﺍ ﻱﻡﻱﻝﻕﺇﻝﺍ: ﻉﻱﻭﻥﺕ ﺍﻡ ﺩﻉﺏ ﻁﻑﻥﻝﺍ ﻱﻑ ﻝﻭﺩ ﺝﻱﻝﺥﻝﺍ ﺯﺯﻉﻱ ﺏﻝﻁﻝﺍ ﻱﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﺹﺭﻑﻝﺍ ـﻝ LLTY • ﻕﻭﺱﻱﺏﺭﻉﺭﻱﻍ ﻡﻭﺩﺥﻡ: ﺓﻝﻕ ﻉﻱﺭﺍﺵﻡﻝﺍ ﻭﺕﺏﻱﺭﻙﻝﺍ ﺓﻱﺏﺭﻉﻝﺍ ﺓﺩﺍﻱﺭﻝﺍ ﻱﻑ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ • ﺩﺉﺍﻭﻉ ﺓﻱﻝﺍﻉ: ﺩﺉﺍﻭﻉ ﺭﺍﺝﻱﺇ ﺓﻁﺱﻭﺕﻡ ﻱﻑ :ﻱﺏﺩ 6-8%, ﻯﻝﻉﺃ ﻥﻡ ﺕﺍﻁﺱﻭﺕﻡﻝﺍ ﺓﻱﻡﻝﺍﻉﻝﺍ • ﺓﻱﺏﺫﺍﺝ ﺭﺏﻉ ﺩﻭﺩﺡﻝﺍ: ﺏﺫﺝ ﻥﻱﺭﻡﺙﺕﺱﻡﻝﺍ ﻥﻱﻱﻝﻭﺩﻝﺍ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝ MENA ﺓﺱﻑﺍﻥﻡﻝﺍ • :ﻥﻭﺱﻑﺍﻥﻡﻝﺍ RealT ﺀ ً ﺍﻥﺏ) ﻯﻝﻉ ,(ﻡﻭﻱﺭﺙﻱﺇ Propy ﺓﻥﻱﻙﻭﺕ) (ﺓﻡﺍﻉ • ﺍﻱﺍﺯﻡ LLTY: ﺯﻱﻙﺭﺕﻝﺍ ,ﻱﺏﺭﻉﻝﺍ ﺓﺀﺍﻑﻙ ,ﺍﻥﺍﻝﻭﺱ ﺹﻱﺹﺥﺕ ﺭﻱﺙﺃﺕﻝﺍ ﻱﻉﺍﻡﺕﺝﺍﻝﺍ ﻝﻭﺩﺝ 1: ﺕﺍﻉﻕﻭﺕ ﻭﻡﻥ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﻱﻑ MENA | ﺓﻥﻱﺩﻡﻝﺍ | ﺕﺍﻝﻡﺍﻉﻡ 2025 ($B) | ﺩﺉﺍﻭﻉ ﺓﻉﻕﻭﺕﻡ 2030 (%) | |———|— ——————|————————| | ﻱﺏﺩ | 120 | 8-10 | | ﻱﺏﻅﻭﺏﺃ | 50 | 7-9 | | ﺓﺭﻩﺍﻕﻝﺍ | 30 | 6-8 | | ﺍﻩﺭﻱﻍ | 100 | 5-7 | 4. ﻥﺍﻱﺏ ﺓﻝﻙﺵﻡﻝﺍ ﻡﻍﺭ ,ﻩﺕﺍﻱﻥﺍﻙﻡﺇ ﻩﺝﺍﻭﻱ ﺭﺍﻡﺙﺕﺱﺍﻝﺍ ﻱﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﺯﺝﺍﻭﺡ :ﺓﺭﻱﺏﻙ 1. ﻑﻱﻝﺍﻙﺕ ﻝﻭﺥﺩ ﺓﻱﻝﺍﻉ: ﺕﺍﺭﺍﻡﺙﺕﺱﺍ ﻯﻥﺩﺃ ﺍ ًﺏﻝﺍﻍ ﺯﻭﺍﺝﺕﺕ 100,000 ,ﺭﺍﻝﻭﺩ ﺓﺩﻉﺏﺕﺱﻡ ﻱﺭﻡﺙﺕﺱﻡ .ﺓﺉﺯﺝﺕﻝﺍ 2. ﻡﺩﻉ ﺓﻝﻭﻱﺱﻝﺍ: ﻉﻱﺏ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﻥﻙﻡﻱ ﻥﺃ ﻕﺭﻍﺕﺱﻱ ﺍ ً ﺭﻩﺵﺃ ﻭﺃ ,ﺕﺍﻭﻥﺱ ﻝﻑﻕ ﺱﺃﺭ .ﻝﺍﻡﻝﺍ 3. ﺯﺝﺍﻭﺡﻝﺍ ﺓﻱﻑﺍﺭﻍﺝﻝﺍ ﺓﻱﻡﻱﻅﻥﺕﻝﺍﻭ: ﺕﺍﺭﺍﻡﺙﺕﺱﺍﻝﺍ ﺭﺏﻉ ﺩﻭﺩﺡﻝﺍ ﻝﻡﺵﺕ ﻥﻱﻥﺍﻭﻕ ﺏﺉﺍﺭﺽﻭ .ﺓﺩﻕﻉﻡ 4. ﻡﺩﻉ ﺓﻱﻑﺍﻑﺵﻝﺍ: ﻩﺝﺍﻭﻱ ﻥﻭﺭﻡﺙﺕﺱﻡﻝﺍ ﺍ ً ﻡﻭﺱﺭ ﺓﻱﻑﺥﻡ ﺓﺭﺍﺩﺇﻭ ﺭﻱﻍ .ﺓﻑﺍﻑﺵ 5. ﻉﻱﻭﻥﺕ ﺩﻭﺩﺡﻡ: ﺏﻉﺹ ﻙﺍﻝﺕﻡﺍ ﺹﺹﺡﺓﺭﻱﻍﺹﻱﻑﺕﺍﺭﺍﻕﻉﺓﺩﺩﻉﺕﻡﺭﺏﻉ.ﻕﻁﺍﻥﻡﻝﺍ 6. ﺕﺍﺏﻝﻕﺕﻱﻑﻝﺉﺍﺩﺏﻭﺕﺏﻱﺭﻙﻝﺍ: ﺭﻱﺙﻙﻝﺍ ﻥﻡ ﺯﻭﻡﺭﻝﺍ ﺭﻕﺕﻑﺕ ﻯﻝﺇ ﻡﻉﺩﻝﺍ ,ﻱﻕﻱﻕﺡﻝﺍ ﺍﻡﻡ ﻱﺩﺅﻱ ﻯﻝﺇ ﺭﻁﺍﺥﻡ .ﺓﺏﺭﺍﺽﻡ ﻝﺡﻱ LLTY ﻩﺫﻩ ﻥﻡ ﻝﺍﻝﺥ ﺓﻥﻱﻙﻭﺕ ﻝﻭﺹﺃﻝﺍ ﻯﻝﻉ ﻥﻱﺵﺕﻙﻭﻝﺏ ,ﻥﻡﺁ ﻡﻱﺩﻕﺕ ,ﺓﻝﻭﻱﺱﻝﺍ ,ﺓﻱﻑﺍﻑﺵﻝﺍ ﺓﻱﻙﻝﻡﻝﺍﻭ .ﺓﻱﺉﺯﺝﻝﺍ 5. :ﻝﺡﻝﺍ ﻡﺍﻅﻥ ﻱﺕﻝﺍﻱﻭﻝ ﻱﺝﻭﻝﻭﻙﻱﺇﻝﺍ ﻕﻝﺥﻱ ﻱﺕﻝﺍﻱﻭﻝ ﺓﺹﻥﻡ ﺓﻝﻡﺍﺵ ﺓﻥﻱﻙﻭﺕﻝ .ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﺕﺍﻥﻭﻙﻡﻝﺍ ﺓﻱﺱﺍﺱﺃﻝﺍ 1. ﻕﻭﺩﻥﺹ ﺀﺍﺭﺵ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ: ﺕﺍﺩﺉﺍﻉ ﻉﻱﺏﻝﺍ ﻕﺏﺱﻡﻝﺍ ﻱﺭﺕﺵﺕ ﺍ ً ﻝﻭﺹﺃ ﺓﺽﻑﺥﻥﻡ ﺓﻡﻱﻕﻝﺍ ﻱﻑ ﻥﺩﻡﻝﺍ .ﺓﻑﺩﻩﺕﺱﻡﻝﺍ 2. ﺓﻱﻝﺁ ﺓﻥﻱﻙﻭﺕﻝﺍ: ﻥﻱﻙﻭﺕ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ,NFTsـﻙ ﻉﻡ LLTY ﻝﺙﻡﺕ .ﻡﻩﺱﺃﻝﺍ 3. ﻡﺍﻅﻥ ﻉﻱﺯﻭﺕ ﺩﺉﺍﻉﻝﺍ: ﺩﻭﻕﻉ ﺓﻱﻙﺫ ﺕﻡﺕﺅﺕ ﻁﺍﻕﺱﺇ ﺡﺍﺏﺭﺃﻝﺍ ﻉﺏﺭ ﻱﻭﻥﺱ ﺕﺍﺩﺍﺭﻱﺇ) .(ﺕﺍﻉﻱﺏﻡﻝﺍ/ﺭﺍﺝﻱﺇﻝﺍ 4. ﺓﻡﻙﻭﺡ DAO: ﺕﻭﺹﻱ ﻥﻭﻝﻡﺍﺡﻝﺍ ﻯﻝﻉ ﺀﺍﺭﺵ ﺩﻱﺩﺝ .ﺕﺍﺭﺍﺭﻕﻝﺍﻭ 5. ﺓﻉﻭﻡﺝﻡ ﺝﻥﻱﻙﻱﺕﺱﻝﺍ: ﻝﻑﻕ LLTY ﺕﺁﻑﺍﻙﻡﻝ ﺓﻱﻑﺍﺽﺇ ﻥﻡ ﻡﻭﺱﺭ .ﻡﺍﻅﻥﻝﺍ 6. ﻕﻱﺏﻁﺕﺏﻱﻭ/ﻝﻭﻡﺡﻡ: ﺓﻩﺝﺍﻭ ﻡﺩﺥﺕﺱﻡ ﺓﻝﻩﺱ ,ﺀﺍﺭﺵﻝﻝ ,ﺝﻥﻱﻙﻱﺕﺱﻝﺍ .ﺓﺏﻕﺍﺭﻡﻝﺍﻭ 3ﻑﻱﻙﻝﻡﻉﻱ LLTY • ﺓﻭﻁﺥﻝﺍ 1: ﺀﺍﺭﺵ LLTY ﻝﺍﻝﺥ ﻉﻱﺏﻝﺍ ﻕﺏﺱﻡﻝﺍ ﺭﺏﻉ USDC/SOL/USDT ﻝﻡﺍﻙﺕ) Jupiter). • ﺓﻭﻁﺥﻝﺍ 2: ﺹﻱﺹﺥﺕ ﻝﺍﻭﻡﺃﻝﺍ ﺀﺍﺭﺵﻝ .ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ • ﺓﻭﻁﺥﻝﺍ 3: ﻡﺍﻝﺕﺱﺍ ﺕﺍﻁﺍﻕﺱﺇ ﻉﺏﺭ ﺓﻱﻭﻥﺱ .ﺡﺍﺏﺭﺃﻝﻝ • ﺓﻭﻁﺥﻝﺍ 4: ﻙﻱﺕﺱ ﺩﺉﺍﻭﻉﻝ ﻯﻝﻉﺃ ﻕﻭﻕﺡﻭ .ﺓﻡﻙﻭﺡ :ﻝﺍﺙﻡ ﺭﺍﻡﺙﺕﺱﺍ 100 ﺭﺍﻝﻭﺩ ﻱﻑ ﺓﻝﺡﺭﻡﻝﺍ 1 ﻱﺭﺕﺵﻱ 25,000 LLTY ﺩﻥﻉ) 0.004 USDC). ﻉﻡ ﺩﺉﺍﻉ ﻱﻭﻥﺱ 10%, ﻉﻕﻭﺕ ~10 ﺭﺍﻝﻭﺩ ﻝﺥﺩ ﻱﺏﻝﺱ ﻱﻑ ﺓﻥﺱﻝﺍ 1, ﺓﻑﺍﺽﺇﻝﺍﺏ ﻯﻝﺇ .ﺭﻱﺩﻕﺕﻝﺍ 6. ﺓﻱﻥﻕﺕﻝﺍ ﺩﻱﻑﺕﺱﻱLLTYﻥﻡ ﺓﻱﻥﻕﺕ ﺓﻡﺩﻕﺕﻡ ﻥﺍﻡﺃﻝﻝ .ﺓﺀﺍﻑﻙﻝﺍﻭ ﺓﻱﻥﺏﻝﺍ ﺓﻱﺕﺡﺕﻝﺍ ﻥﻱﺵﺕﻙﻭﻝﺏﻝﻝ • ﺓﻙﺏﺵﺍﻥﺍﻝﻭﺱ: ﺓﺭﺍﺕﺥﻡ 65,000ـﻝ TPS, ﺓﻱﺉﺍﻩﻥ ﻝﻕﺃ ﻥﻡ ,ﺓﻱﻥﺍﺙ ﻡﻭﺱﺭﻭ ~0.00025 .tx/ﺭﺍﻝﻭﺩ • ﺭﺍﺏﺕﺥﺍ Devnet: ID ﺝﻡﺍﻥﺭﺏﻝﺍ :ﻱﻝﺍﺡﻝﺍ 2oArywYY7xHyoV1xoF9g9QKkyKDHe3rA9kRyu1H8ZQxo ﺩﻭﻕﻉﻝﺍ ﺓﻱﻙﺫﻝﺍ • ﺭﺍﻁﺇﻝﺍ: Anchor ﺀ ً ﺍﻥﺏ) ﻯﻝﻉ Rust (ﺍﻥﺍﻝﻭﺱﻝ • ﺩﻭﻕﻉﻝﺍ ﺓﻱﺱﻱﺉﺭﻝﺍ:– ﻉﻱﺏﻝﺍ :ﻕﺏﺱﻡﻝﺍ ﻝﺡﺍﺭﻡ ﺓﻱﻥﻡﺯ ﻉﻡ PDA ﺫﻱﻑﻥﺕﻝﻝ ﺭﻱﻍ ﺓﻕﺙﻝﺍ– :ﻥﺯﺥﻝﺍ ﺩﺩﻉﺕﻡ ﻉﻱﻕﻭﺕﻝﺍ ﻥﻱﺯﺥﺕﻝ USDC/LLTY– DAO: ﻡﺍﻅﻥ ﺕﻱﻭﺹﺕ ﺓﻡﻙﻭﺡﻝﻝ • ﺕﺍﻕﻱﻕﺩﺕﻝﺍ: ﻁﻁﺥﻡ ﻉﻡ ﺕﺍﻙﺭﺵ ﻝﺙﻡ Certik ﺕﺍﻝﻡﺍﻙﺕﻝﺍ • ﻅﻑﺍﺡﻡﻝﺍ: Phantom, Solflare ﻝﺍﺹﺕﺍﻝﻝ ﺱﻝﺱﻝﺍ • ﺕﺍﻝﺩﺍﺏﺕﻝﺍ: Jupiter Aggregator ﺀﺍﺭﺵﻝﻝ ﺩﺩﻉﺕﻡ ﺕﺍﻝﻡﻉﻝﺍ • ﻝﻙﺍﺭﻭﺃﻝﺍ: Chainlink ﺕﺍﻱﺫﻍﺕﻝ ﺭﺍﻉﺱﺃ ﺓﻱﻕﻱﻕﺡ ﻡﻱﻕ) (ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ • ﺓﻩﺝﺍﻭﻝﺍ ﺓﻱﻡﺍﻡﺃﻝﺍ: React, Vite, Tailwind CSS ﺓﻩﺝﺍﻭﻝ ﺓﺏﻱﺝﺕﺱﻡ ﺕﺍﻝﻭﻙﻭﺕﻭﺭﺏ ﻥﺍﻡﺃﻝﺍ • ﺕﺍﻕﻱﻕﺩﺕ ﺩﻭﻙﻝﺍ ﺕﺁﻑﺍﻙﻡﻭ ﺀﺍﻁﺥﺃﻝﺍ • ﺯﻭﻡﺭ ﻕﻱﺭﻑﻝﺍ ﺓﺯﻭﺝﺡﻡ ﺍ ًﻱﻥﻡﺯ • ﻑﺉﺍﻅﻭ ﻑﻕﻭ ﺉﺭﺍﻁ • ﺭﺍﺏﺕﺥﺍ ﻕﺍﺭﺕﺥﺍ ﻡﻅﺕﻥﻡ 7. ﺕﺍﻱﺩﺍﺹﺕﻕﺍ ﺯﻡﺭﻝﺍ ﻱﻝﺍﻡﺝﺇ ﺽﺭﻉﻝﺍ: 10,000,000,000 LLTY ﺭﻱﻍ) (ﻱﻡﺥﺽﺕ ﻉﻱﺯﻭﺕﻝﺍ 4ﺓﺉﻑﻝﺍ ﺓﺏﺱﻥﻝﺍ ﺓﻱﻡﻙﻝﺍ (LLTY) ﻝﻑﻕﻝﺍ/ﺯﺝﺡﻝﺍ ﻉﻱﺏﻝﺍ ﻕﺏﺱﻡﻝﺍ 30% ﺓﻝﻭﻱﺱﻝﺍ 35% ﻕﻱﺭﻑﻝﺍ ﻕﻱﻭﺱﺕﻝﺍ ﺓﺭﺍﺩﺇ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﺙﺡﺏﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﻝﻱﺹﺍﻑﺕﻉﻱﺏﻝﺍﻕﺏﺱﻡﻝﺍ 10% 10% 10% 5% • :ﺓﺩﻡﻝﺍ 6 ﻉﻱﺏﺍﺱﺃ (3 ,ﻝﺡﺍﺭﻡ 2 ﻉﻱﺏﺍﺱﺃ (ﻝﻙﻝ 3B 3.5B 1B 1B 1B 0.5B • :ﺭﻱﻉﺱﺕﻝﺍ ﺓﻝﺡﺭﻡﻝﺍ 1: 0.004 USDC, 2: 0.005, 3: 0.006 • ﺩﺡﻝﺍ :ﻯﻥﺩﺃﻝﺍ ﺍﻝ ﺩﺡ • :ﻝﻭﺏﻕﻡﻝﺍ SOL, USDC, USDT ﺭﺏﻉ) Jupiter) ﺕﺍﺯﻱﻡﻝﺍ ﺓﻱﺵﺍﻡﻙﻥﺍﻝﺍ • ﺀﺍﺭﺵ ﺓﺭﻡ ﻯﺭﺥﺃ :ﺡﺍﺏﺭﺃﻝﻝ 5% ﻥﻡ ﺕﺍﺩﺍﺭﻱﺇﻝﺍ ﻕﺭﺡﻝ LLTY • ﻡﻭﺱﺭ :ﺕﺍﻝﻡﺍﻉﻡﻝﺍ 1% ﻕﺭﺡ ﻯﻝﻉ ﺕﺍﻝﻱﻭﺡﺕﻝﺍ ﺩﻉﺏ) (ﻕﺍﻝﻁﺇﻝﺍ ﺕﺍﻉﻕﻭﺕﻝﺍ ﺓﻱﺩﺍﺹﺕﻕﺍﻝﺍ ﺭﺍﺩﺹﺇ ﻱﺝﻱﺭﺩﺕ ﻝﻑﻕﺓﻥﺱﻝ ﺯﺝﺡ 2ـﻝ ﺕﺍﻭﻥﺱ ﺏﺱﺡﺓﺝﺍﺡﻝﺍ ﻱﻝﻱﻍﺵﺕ ﺕﺍﺀﺍﺭﺵﻝﺍ ﺀ ً ﺍﻥﺏ ﻯﻝﻉ ﺕﺍﺭﻱﺩﻕﺕ :ﺓﻅﻑﺍﺡﻡ- ﺩﺉﺍﻉﻝﺍ ﻱﻭﻥﺱﻝﺍ 1: 8-12% ﻝﺥﺩ) (ﺭﺍﺝﻱﺇﻝﺍ- ﺭﻱﺩﻕﺕ :ﺯﻡﺭﻝﺍ 2-5x ﺩﻉﺏ ﺝﺍﺭﺩﺇﻝﺍ ﺀ ً ﺍﻥﺏ) ﻯﻝﻉ ﻉﻱﺭﺍﺵﻡ (ﺓﻩﺏﺍﺵﻡ 8. ﺓﻁﺭﺍﺥ ﻕﻱﺭﻁﻝﺍ ﻉﺏﺕﻱLLTY ﺓﻁﺥ ﺭﻱﻭﻁﺕ .ﺓﻡﻅﻥﻡ ﺓﻝﺡﺭﻡﻝﺍ 1: ﺱﺍﺱﺃﻝﺍ (Q1-Q2 2026) • ﺭﻱﻭﻁﺕ ﺩﻕﻉﻭ ﻱﻙﺫ ﻕﻱﻕﺩﺕﻭ • ﻕﺍﻝﻁﺇ ﻉﻱﺏﻝﺍ ﻕﺏﺱﻡﻝﺍ ﻯﻝﻉ devnet • ﺀﺍﻥﺏ ﻉﻡﺕﺝﻡﻝﺍ ﻝﺉﺍﺱﻭ) ,ﻝﺹﺍﻭﺕﻝﺍ ﺕﺍﺱﻝﺝ (ﺓﻝﺉﺱﺃ • ﺭﺍﺩﺹﺇ ﻉﻕﻭﻡﻝﺍ ﺓﻕﺭﻭﻝﺍﻭ ﺀﺍﺽﻱﺏﻝﺍ ﺓﻝﺡﺭﻡﻝﺍ 2: ﻕﺍﻝﻁﺇﻝﺍ ﻭﻡﻥﻝﺍﻭ (Q3-Q4 2026) • ﻝﻕﻥ ﻯﻝﺇ mainnet • ﺀﺍﺭﺵ ﻝﻭﺃ ﺭﺍﻕﻉ (ﻱﺏﺩ) • ﺝﺍﺭﺩﺇ DEX (Raydium) • ﻁﻱﺵﻥﺕﺝﻥﻱﻙﻱﺕﺱﻝﺍDAOﻭ ﺓﻝﺡﺭﻡﻝﺍ 3: ﻉﺱﻭﺕﻝﺍ (2027) • ﺕﺍﺭﺍﻕﻉ ﺓﻱﻑﺍﺽﺇ ﻱﻑ 5+ ﻥﺩﻡ • ﻕﺍﻝﻁﺇ ﻕﻱﺏﻁﺕﻝﺍ ﻝﻭﻡﺡﻡﻝﺍ • ﺕﺍﻙﺍﺭﺵ ﺓﻱﻝﻭﺩ • ﺕﺍﺯﻱﻡ ﺓﻡﺩﻕﺕﻡ ﻕﻭﺱ) NFT) 5ﺓﻝﺡﺭﻡﻝﺍ 4: ﺝﺽﻥﻝﺍ (2028+) • ﺓﻅﻑﺡﻡ ﺓﻝﻡﺍﻙ ﻥﻡ 20+ ﺭﺍﻕﻉ • ﻕﻑﺍﻭﺕ ﺭﺏﻉ ﻝﺱﺍﻝﺱﻝﺍ • ﺙﺍﺩﺡﺃ ﺓﻱﻡﻝﺍﻉ ﻉﺱﻭﺕﻭ 9. ﻕﻱﺭﻑﻝﺍ ﺩﻭﻕﻱ ﻱﺕﻝﺍﻱﻭﻝ ﻕﻱﺭﻑ ﻉﻭﻥﺕﻡ ﺓﺭﺏﺥﺏ ﻱﻑ ,ﻥﻱﺵﺕﻙﻭﻝﺏﻝﺍ ,ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ .ﺓﻱﻝﺍﻡﻝﺍﻭ • ﺱﺱﺅﻡﻝﺍ ﺱﻱﺉﺭﻝﺍﻭ ﻱﺫﻱﻑﻥﺕﻝﺍ: ﺭﻱﻡﺃ- 15 ﺓﻥﺱ ﻱﻑ ﺓﻱﻥﻕﺕ ,ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﺭﻭﻁﻡ ﺩﻡﺕﻉﻡ .ﺍﻥﺍﻝﻭﺱ ﻡﻱﻕﻡ ﻱﻑ .ﺕﺍﺭﺍﻡﺇﻝﺍ • ﺭﻱﺩﻡﻝﺍ ﻱﻥﻕﺕﻝﺍ: ﻥﻭﺝ ﻭﺩ- ﺱﺩﻥﻩﻡ ﻥﻱﺵﺕﻙﻭﻝﺏ ﻉﻡ 10+ ,ﻉﻱﺭﺍﺵﻡ ﻝﻭﻩﺝﻡ .ﻥﺍﻡﺃﻝﻝ • ﺭﻱﺩﻡﻝﺍ ﻱﻝﺍﻡﻝﺍ: ﻥﻱﺝ ﺙﻱﻡﺱ- ﺭﺍﺵﺕﺱﻡ ﻱﻝﺍﻡ ﻉﻡ 20 ﺓﻥﺱ ﻱﻑ ﻕﻱﺩﺍﻥﺹ ﺓﻱﺭﺍﻕﻉ MENA. • ﺱﻱﺉﺭﻕﻱﻭﺱﺕﻝﺍ: ﺩﻡﺡﺃ ﺩﻝﺍﺥ- ﻕﻭﺱﻡ ﻱﻡﻕﺭ ﺹﺹﺥﺕﻡ ﻱﻑ ﺭﻭﻩﻡﺝﻝﺍ .ﻱﺏﺭﻉﻝﺍ • ﻥﻭﺭﺍﺵﺕﺱﻡﻝﺍ: ﺓﺡﻭﻝ ﻝﻡﺵﺕ ﻥﻱﻡﺍﺡﻡ ﻥﻱﻱﺭﺍﻕﻉ ﻥﻡ ﻱﺏﺩ ﻥﻱﺭﺍﺵﺕﺱﻡﻭ ﻥﻱﻱﻥﻕﺕ ﻥﻡ .ﻥﺩﻥﻝ ﺯﻭﻡﺭ ﻕﻱﺭﻑﻝﺍ ﺓﺯﻭﺝﺡﻡ ﺓ ـٔﻭﻡﻝ ﺡﻝﺍﺹﻡﻝﺍ ﻉﻡ ﺡﺍﺝﻥﻝﺍ ﻝﻱﻭﻁ .ﺩﻡﺃﻝﺍ 10. ﺭﻁﺍﺥﻡﻝﺍ ﺕﺍﺀﺍﻝﺥﺇﻝﺍﻭ ﺭﺍﻡﺙﺕﺱﺍﻝﺍ ﻱﻑ LLTY ﻱﻭﻁﻥﻱ ﻯﻝﻉ :ﺭﻁﺍﺥﻡ- ﺭﻁﺍﺥﻡ ﻕﻭﺱﻝﺍ: ﺕﺍﺏﻝﻕﺕ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﻭﺕﺏﻱﺭﻙﻝﺍﻭ ﺩﻕ ﺭﺙﺅﺕ ﻯﻝﻉ ﺓﻡﻱﻕ .ﺯﻡﺭﻝﺍ- ﺭﻁﺍﺥﻡ ﺓﻱﻡﻱﻅﻥﺕ: ﺕﺍﺭﻱﻱﻍﺕ ﻱﻑ ﻥﻱﻥﺍﻭﻕﻝﺍ ﺓﻕﻝﻉﺕﻡﻝﺍ ﺓﻥﻱﻙﻭﺕﻝﺍﺏ ﻭﺃ ﻭﺕﺏﻱﺭﻙﻝﺍ ﻱﻑ ﻝﻭﺩﻝﺍ .ﺓﻑﺩﻩﺕﺱﻡﻝﺍ- ﺭﻁﺍﺥﻡ ﺓﻱﻝﻱﻍﺵﺕ: ﺕﺍﺭﻱﺥﺃﺕ ﻱﻑ ﺀﺍﺭﺵ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﻭﺃ ﺍﻱﺍﺽﻕ .ﺓﺭﺍﺩﺇﻝﺍ- ﺭﻁﺍﺥﻡ ﺓﻱﻥﻕﺕ: ﺕﺍﺭﻍﺙ ﺓﻝﻡﺕﺡﻡ ﻱﻑ ﺩﻭﻕﻉﻝﺍ ﺓﻱﻙﺫﻝﺍ ﺓﻑﻑﺥﻡ) .(ﺕﺍﻕﻱﻕﺩﺕﻝﺍﺏ- ﺭﻁﺍﺥﻡ ﺓﻝﻭﻱﺱﻝﺍ: ﻡﺝﺡ ﻝﻭﺍﺩﺕﻝﺍ ﻱﻝﻭﺃﻝﺍ ﺩﻕ ﻥﻭﻙﻱ .ﺍ ًﺽﻑﺥﻥﻡ ﻩﺫﻩ ﺓﻕﺭﻭﻝﺍ ﺀﺍﺽﻱﺏﻝﺍ ﺽﺍﺭﻍﺃﻝ ﺓﻱﺕﺍﻡﻭﻝﻉﻡ .ﻁﻕﻑ ﺱﻱﻝ ﺓﺡﻱﺹﻥ .ﺓﻱﻝﺍﻡ ﻡﻕ ﻙﺹﺡﻑﺏ .ﺹﺍﺥﻝﺍ LLTY ﺭﻱﻍ ﺡﺍﺕﻡ ﻱﻑﺕﺍﻱﺍﻝﻭﻝﺍ .ﺓﺩﻱﻕﻡﻝﺍ 11. ﺓﻡﺕﺍﺥﻝﺍ ﻑﻕﻱ ﻱﺕﻝﺍﻱﻭﻝ (LLTY) ﺩﻥﻉ ﻉﻁﺍﻕﺕ ﺭﺍﻙﺕﺏﺍﻝﺍ ﻱﻑ ﻥﻱﺵﺕﻙﻭﻝﺏﻝﺍ ﺭﺍﺭﻕﺕﺱﺍﻝﺍﻭ ﻱﻑ ,ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ ﻡﻱﺩﻕﺕ ﺓﺹﺭﻑ ﺓﻱﺭﺍﻡﺙﺕﺱﺍ ﺓﺩﻱﺭﻑ ﻡﻝﺍﻉﻝﻝ ﻱﺏﺭﻉﻝﺍ .ﻩﺝﺭﺍﺥﻭ ﻉﻡ ﻡﻉﺩ ﻱﻝﻭﺹﺃ ,ﻱﻭﻕ ﺓﻡﻙﻭﺡ ,ﺓﻑﺍﻑﺵ ﻡﺍﺯﺕﻝﺍﻭ ﺭﻱﺙﺃﺕﻝﺍﺏ ,ﻱﻉﺍﻡﺕﺝﺍﻝﺍ ﻉﺽﻭﻡﺕﻱ LLTY ﻭﻡﻥﻝ .ﺭﻱﺏﻙ ﻡﺽﻥﺍ ﻯﻝﺇ ﻉﻱﺏﻝﺍ ﻕﺏﺱﻡﻝﺍ ﻥﻡﺃﻭ ﻙﺕﺹﺡ ﻱﻑ ﻝﺏﻕﺕﺱﻡ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ .ﺓﻥﻱﻙﻭﻡﻝﺍ ﺩﻱﺯﻡﻝ ﻥﻡ :ﺕﺍﻡﻭﻝﻉﻡﻝﺍ info@landloyalty.com 12. ﻉﺝﺍﺭﻡﻝﺍ • ﺭﻱﺭﻕﺕ ﺓﻭﺭﺙ ﺕﻱﺍﻥ ﻙﻥﺍﺭﻑ 2025 • ﺓﺭﻅﻥ ﺓﻱﺩﺍﺹﺕﻕﺍ ﻕﺭﺵﻝﺍ ﻁﺱﻭﺃﻝﺍ PwC 2025 • ﺭﻱﺭﻕﺕ ﻡﺝﺡ ﻕﻭﺱ ﺕﺍﺭﺍﻕﻉﻝﺍ Grand View Research • ﻉﻕﻭﺕ ﻕﺍﻭﺱﺃ ﻝﻭﺹﺃﻝﺍ ﺓﻥﻱﻙﻭﻡﻝﺍ MarketsandMarkets • ﻕﺉﺍﺙﻭ ﺍﻥﺍﻝﻭﺱ 6

